Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Yeah.
Ja.
Go on.
Nur zu.
We parked the car at Jianshe Community's gate.
Wir parkten das Auto am Tor der Jianshe-Gemeinschaft.
Then Ren Nan woke up.
Dann wachte Ren Nan auf.
He saw where we were.
Er hat gesehen, wo wir waren.
He got anxious.
Er wurde ängstlich.
He asked why we came here.
Er fragte, warum wir hierher gekommen seien.
Then he glanced at me.
Dann warf er mir einen Blick zu.
I understood right away.
Ich habe es sofort verstanden.
I asked, "Is this your girlfriend's place?"
Ich fragte: „Ist das die Wohnung deiner Freundin?“
He didn't say much.
Er sagte nicht viel.
He just asked me to keep it secret.
Er hat mich lediglich gebeten, es geheim zu halten.
I just thought,
Ich dachte nur,
so I took it as a yes.
Ich habe es also als Ja interpretiert.
Does she have a boyfriend?
Hat sie einen Freund?
She often stays in her room
Sie hält sich oft in ihrem Zimmer auf.
talking on the phone with someone.
Ich telefoniere gerade mit jemandem.
Sounds like it's her boyfriend.
Klingt, als wäre es ihr Freund.
Sometimes she gets pretty mad.
Manchmal wird sie ziemlich wütend.
Did he ever mention
Hat er jemals erwähnt
his girlfriend's name?
Wie heißt seine Freundin?
You're funny.
Du bist witzig.
If I ask, would he even tell me?
Würde er mir überhaupt eine Antwort geben, wenn ich ihn frage?
Bro.
Bruder.
What's wrong?
Was ist los?
Jianshe Community was Su Ruo's home.
Die Gemeinde Jianshe war Su Ruos Heimat.
Because of the college entrance exam,
Aufgrund der Hochschulaufnahmeprüfung
I have to say goodbye for now.
Ich muss mich für jetzt verabschieden.
But the radio station will always be with you.
Aber der Radiosender wird immer bei dir sein.
Youth doesn't fade,
Die Jugend vergeht nicht.
and friendship even less so.
Und Freundschaft noch viel weniger.
I'm Su Ruo.
Ich bin Su Ruo.
Good night, everyone.
Gute Nacht zusammen.
Bro.
Bruder.
That Zhang Xun is pretty fun.
Der Zhang Xun ist echt witzig.
He keeps chatting with me since adding me on WeChat.
Er chattet ständig mit mir, seit er mich auf WeChat hinzugefügt hat.
Bro.
Bruder.
Are you still
Bist du immer noch
obsessed with Su Ruo's cause of death?
Besessen von Su Ruos Todesursache?
Can't let it go?
Kannst du es nicht loslassen?
I can't really say.
Das kann ich nicht genau sagen.
Even though
Wenngleich
it's been fifteen years,
Es sind fünfzehn Jahre vergangen.
to me,
mir,
it feels like it happened just yesterday.
Es fühlt sich an, als wäre es erst gestern passiert.
No matter the outcome,
Ganz gleich, wie es ausgeht,
at least we tried.
Wir haben es wenigstens versucht.
Whatever the ending,
Wie auch immer das Ende ausfällt,
we'll face it together.
Wir werden das gemeinsam bewältigen.
Even if I can't do anything,
Selbst wenn ich nichts tun kann,
these wonderful memories
diese wundervollen Erinnerungen
can make her happy.
kann sie glücklich machen.
I had accepted
Ich hatte akzeptiert
that Su Ruo's death was just an accident.
dass Su Ruos Tod nur ein Unfall war.
But Zhang Xun just gave me a clue.
Aber Zhang Xun hat mir gerade einen Hinweis gegeben.
I realized
Mir wurde klar
I'm still not satisfied.
Ich bin immer noch nicht zufrieden.
What does this really mean?
Was bedeutet das genau?
So how did Su Ruo really die?
Wie ist Su Ruo also wirklich gestorben?
Bro,
Bruder,
do you want
Möchtest du
to find out the truth for her,
um die Wahrheit für sie herauszufinden,
or do you just wish
Oder wünschst du dir das nur?
she were alive?
Sie wäre am Leben?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Maybe I just
Vielleicht bin ich einfach
can't do either.
Beides geht nicht.
Maybe all these years,
Vielleicht all die Jahre,
I've been fighting myself.
Ich habe mit mir selbst gekämpft.
It's just me not letting go.
Ich kann einfach nicht loslassen.
As long as there's a chance to try,
Solange es die Möglichkeit gibt, es zu versuchen,
give it another shot.
Gib ihm noch eine Chance.
It's okay even if you can't do it.
Das ist auch in Ordnung, wenn du es nicht schaffst.
Didn't you just say
Hast du nicht gerade gesagt
maybe you just can't forgive yourself?
Vielleicht kannst du dir selbst einfach nicht verzeihen?
Then give it your all and try again.
Dann gib alles und versuche es erneut.
That's the only way to avoid regrets.
Nur so kann man späteres Bedauern vermeiden.
You're right.
Sie haben Recht.
Sorry.
Entschuldigung.
THE USER YOU CALLED IS UNAVAILABLE.
Der von Ihnen angerufene Benutzer ist nicht erreichbar.
PLEASE CALL AGAIN LATER.
BITTE RUFEN SIE SPÄTER NOCH EINMAL AN.
Hello?
Hallo?
Is this Ren Nan?
Ist das Ren Nan?
Who are you?
Wer bist du?
I'm Ren Nan's high school classmate.
Ich bin Ren Nans Highschool-Klassenkameradin.
I...
ICH...
Hello?
Hallo?
Hello, how can I help you?
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Is Ren Nan available?
Ist Ren Nan verfügbar?
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
I'm his high school classmate.
Ich bin sein Klassenkamerad aus der High School.
My name is Yu Xingchen.
Mein Name ist Yu Xingchen.
Director Ren is out on business.
Regisseur Ren ist geschäftlich unterwegs.
He's not at the office now.
Er ist jetzt nicht im Büro.
Please let him know
Bitte teilen Sie ihm mit, dass
a classmate came to see him.
Ein Klassenkamerad kam, um ihn zu besuchen.
Okay, sir.
Okay, Sir.
Where's Ren Nan?
Wo ist Ren Nan?
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
Appointment?
Termin?
Yes.
Ja.
Di Ge, you're here.
Di Ge, du bist da.
Director Ren really isn't here today.
Regisseur Ren ist heute wirklich nicht da.
Di Ge.
Di Ge.
Di Ge, listen to me, Di Ge.
Di Ge, hör mir zu, Di Ge.
Wait for me!
Warte auf mich!
Everyone has a high school era.
Jeder hat seine Highschool-Zeit.
Men, I get it.
Männer, ich verstehe das.
But if Director Ren is still so sentimental and loyal,
Aber wenn Direktor Ren immer noch so sentimental und loyal ist,
and rekindles things with those
und knüpft wieder Kontakte zu diesen Menschen.
riff-raff from high school or college,
Gesindel aus der High School oder dem College,
it doesn't suit Director Ren's status,
Es passt nicht zu Direktor Rens Status.
and it's bad for our companies' partnership.
und das ist schlecht für die Partnerschaft unserer Unternehmen.
Go tell my future brother-in-law
Sag es meinem zukünftigen Schwager.
we'll be family soon.
Bald werden wir eine Familie sein.
Don't do anything to hurt my sister again.
Tu meiner Schwester nichts mehr an.
I'll be sure to tell him.
Ich werde es ihm auf jeden Fall sagen.
Tired of living?
Haben Sie genug vom Leben?
Sorry.
Entschuldigung.
I was just in the garage
Ich war gerade in der Garage.
and overheard you talking to Director Ren's secretary.
und habe mitgehört, wie Sie mit der Sekretärin von Direktor Ren gesprochen haben.
I'm Director Ren's high school classmate.
Ich bin ein Highschool-Klassenkamerad von Regisseur Ren.
I heard you say
Ich habe dich sagen hören
Director Ren rekindled things with a high school classmate.
Regisseur Ren hat die alte Beziehung zu einer ehemaligen Schulfreundin wieder aufleben lassen.
Is that classmate named Su Ruo?
Heißt diese Klassenkameradin Su Ruo?
That woman is something else.
Diese Frau ist wirklich außergewöhnlich.
Making Ren Nan bewitched isn't enough,
Ren Nan zu verzaubern, reicht nicht aus.
now another fool shows up.
Nun taucht schon wieder ein Narr auf.
It really is Su Ruo.
Es ist wirklich Su Ruo.
Drive.
Fahren.
I want to check the community's footage from that night.
Ich möchte mir die Aufnahmen der Gemeinde aus dieser Nacht ansehen.
I've seen the footage.
Ich habe das Videomaterial gesehen.
What did you find?
Was hast du herausgefunden?
Is Ren Nan here?
Ist Ren Nan hier?
If we can find
Wenn wir finden können
direct evidence Ren Nan was on the rooftop that night,
Es gibt direkte Beweise dafür, dass Ren Nan in jener Nacht auf dem Dach war.
even if he wasn't Su Ruo's boyfriend,
selbst wenn er nicht Su Ruos Freund war,
even if he was just a delivery guy,
selbst wenn er nur ein Lieferant gewesen wäre,
I'll still bring him in for questioning.
Ich werde ihn trotzdem zum Verhör mitnehmen.
You've done your best.
Du hast dein Bestes gegeben.
My team has a task.
Mein Team hat eine Aufgabe.
I'll be there soon.
Ich werde bald da sein.
How is he doing now?
Wie geht es ihm jetzt?
I just went upstairs to check.
Ich bin gerade nach oben gegangen, um nachzusehen.
But he still hasn't woken up.
Aber er ist immer noch nicht aufgewacht.
My advice is to wait here for now.
Mein Rat wäre, vorerst hier abzuwarten.
If Lao Jiang regains consciousness,
Wenn Lao Jiang wieder zu Bewusstsein kommt,
then we'll go up.
Dann steigen wir auf.
His family has already contacted me.
Seine Familie hat mich bereits kontaktiert.
They asked if we could prepare things in advance.
Sie fragten, ob wir Dinge im Voraus vorbereiten könnten.
What could I say to that?
Was sollte ich dazu sagen?
You can't book a funeral home ahead of time.
Man kann ein Bestattungsinstitut nicht im Voraus buchen.
All I could say was, "Don't worry."
Ich konnte nur sagen: „Keine Sorge.“
It'll be fine.
Das wird schon gut gehen.
Ren Nan's car.
Ren Nans Auto.
Are you sure?
Bist du sicher?
I've ridden in it before.
Ich bin schon einmal damit gefahren.
I messaged Ren Nan in our group.
Ich habe Ren Nan in unserer Gruppe eine Nachricht geschickt.
But he hasn't replied to me.
Aber er hat mir nicht geantwortet.
I believe he'll definitely come.
Ich glaube, er wird auf jeden Fall kommen.
Back then, his dad caught him secretly taking the art exam.
Damals erwischte ihn sein Vater dabei, wie er heimlich die Kunstprüfung ablegte.
They had a huge argument.
Sie hatten einen heftigen Streit.
Luckily, Lao Jiang mediated between them.
Zum Glück vermittelte Lao Jiang zwischen den beiden.
That's why he didn't run away from home.
Deshalb ist er nicht von zu Hause weggelaufen.
So I say he and Lao Jiang are close.
Ich würde also sagen, dass er und Lao Jiang sich nahestehen.
Where is he?
Wo ist er?
He's awake.
Er ist wach.
Lao Jiang, how are you feeling?
Lao Jiang, wie geht es dir?
You are...
Du bist...
It's fine. If you can't remember, don't force it.
Das ist in Ordnung. Wenn du dich nicht erinnern kannst, erzwinge es nicht.
Just like when I tried to memorize texts.
Genau wie damals, als ich versucht habe, Texte auswendig zu lernen.
I remember.
Ich erinnere mich.
Let me think.
Lass mich nachdenken.
Even Lao Jiang forgets things sometimes.
Selbst Lao Jiang vergisst manchmal Dinge.
You're not that young anymore.
Du bist nicht mehr so ​​jung.
Why are you still dressed so casually?
Warum bist du immer noch so leger gekleidet?
Should I wear my school uniform to see you?
Soll ich meine Schuluniform tragen, wenn ich dich sehe?
That's fine too.
Das ist auch in Ordnung.
Looks like you remember who I am.
Es sieht so aus, als ob du dich erinnerst, wer ich bin.
Mr. Jiang, we've come to see you.
Herr Jiang, wir sind gekommen, um Sie zu sehen.
You have a conscience.
Du hast ein Gewissen.
Everyone's here.
Alle sind da.
Of course.
Natürlich.
Back then...
Damals...
You scolded me every day.
Du hast mich jeden Tag ausgeschimpft.
I let bygones be bygones and still came.
Ich ließ die Vergangenheit ruhen und kam trotzdem.
That's loyal, right?
Das ist loyal, oder?
Darn it, I'll go get some water.
Verdammt, ich hole mir etwas Wasser.
Can you check the samples for me again?
Könnten Sie die Proben bitte noch einmal für mich überprüfen?
Maybe we can find
Vielleicht können wir finden
a new treatment plan.
ein neuer Behandlungsplan.
Thank you, goodbye.
Danke, auf Wiedersehen.
When did you get here?
Wann sind Sie hier angekommen?
Not long ago.
Vor nicht allzu langer Zeit.
Why aren't you going in?
Warum gehst du nicht hinein?
I'm on the phone with an overseas cancer expert.
Ich telefoniere gerade mit einem Krebsexperten aus dem Ausland.
Checking on the teacher's condition.
Überprüfung des Gesundheitszustands des Lehrers.
Have you read any crime books lately?
Haben Sie in letzter Zeit Krimis gelesen?
Stop beating around the bush.
Schluss mit dem Herumreden.
Just ask what you want to know.
Frag einfach, was du wissen willst.
So you think
Du denkst also
I shouldn't suspect an old classmate?
Ich sollte einen alten Klassenkameraden nicht verdächtigen?
This has nothing to do with friendship.
Das hat nichts mit Freundschaft zu tun.
It's only about logic and motive.
Es geht nur um Logik und Motiv.
According to you,
Laut Ihrer Aussage
If it were me,
Wenn ich es wäre,
I'd suspect Ren Nan too.
Ich würde auch Ren Nan verdächtigen.
You suspect Ren Nan
Sie verdächtigen Ren Nan
because he and Su Ruo
weil er und Su Ruo
might have been in a relationship.
Er könnte in einer Beziehung gewesen sein.
But such a simple relationship check,
Aber so eine einfache Beziehungsprüfung,
would the police miss it?
Würde die Polizei es übersehen?
They probably checked long ago.
Das haben sie wahrscheinlich schon vor langer Zeit überprüft.
Tang Song explained it clearly to you.
Tang Song hat es Ihnen klar erklärt.
You just didn't understand it yourself.
Du hast es selbst einfach nicht verstanden.
What did Tang Song say to me?
Was hat Tang Song mir gesagt?
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Tang Song told you
Tang Song hat es dir gesagt
as long as you can find direct evidence
solange Sie direkte Beweise finden können
that Ren Nan was at Jianshe Community that night,
dass Ren Nan in jener Nacht in der Jianshe-Gemeinschaft war.
I can take him in for questioning.
Ich kann ihn zum Verhör mitnehmen.
What does that mean?
Was bedeutet das?
He didn't deny your suspicion.
Er hat Ihren Verdacht nicht dementiert.
Isn't that basically confirming it?
Ist das nicht im Grunde eine Bestätigung?
Ren Nan and Su Ruo's relationship?
Die Beziehung zwischen Ren Nan und Su Ruo?
Later you said Ren Nan wasn't on the footage.
Später sagten Sie, Ren Nan sei nicht auf dem Videomaterial zu sehen.
I think this matter
Ich denke, diese Angelegenheit
the police probably checked long ago.
Die Polizei hat das wahrscheinlich schon vor langer Zeit überprüft.
With the current evidence,
Nach dem derzeitigen Kenntnisstand
it's not enough for the police to take Ren Nan in.
Es reicht nicht aus, dass die Polizei Ren Nan festnimmt.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Try solving it from another angle.
Versuchen Sie, das Problem aus einem anderen Blickwinkel zu lösen.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
Ren Nan may not have been at the scene,
Ren Nan war möglicherweise nicht vor Ort.
but he's still connected to Su Ruo's death.
Aber er ist immer noch mit Su Ruos Tod verbunden.
He can't be separated from it.
Er kann nicht davon getrennt werden.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Ren Nan came today.
Ren Nan kam heute.
His car is downstairs.
Sein Auto steht unten.
But he didn't come up.
Aber er kam nicht hoch.
Why?
Warum?
You went to his company two days ago.
Du warst vor zwei Tagen in seiner Firma.
He definitely knows.
Er weiß es ganz bestimmt.
Then he stopped answering your calls.
Dann hat er aufgehört, deine Anrufe entgegenzunehmen.
Hung up on you.
Ich habe an dir festgehalten.
He's just avoiding you.
Er geht dir einfach aus dem Weg.
If someone has nothing to hide,
Wenn jemand nichts zu verbergen hat,
they can just explain.
Sie können es einfach erklären.
Why avoid you?
Warum sollte ich dich meiden?